Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Dieses Programm richtet sich an
ein erwachsenes Publikum ab 18 Jahren]
[Es kann
explizite Bilder, Audiodateien,
Verhalten, intensive Gewalt,
sexuelle Inhalte und starke Sprache]
[Zuschauerdiskretion wird empfohlen]
[Diese Serie ist rein fiktiv]
[Es basiert nicht auf
und soll auch nicht darstellen,
alle realen Personen oder Organisationen]
Boah...
Groß,
breite Schultern,
und wunderschön...
So sieht ein männlicher Hauptdarsteller aus!
Und das ist nur von hinten ...
Komm, lass mich sehen
wie hübsch du von vorne aussiehst!
Was zum Teufel?!
Ich habe nicht einmal sein Gesicht gesehen!
Warte, ich hätte meinen Stopp fast verschlafen!
Äh...
Verzeihung.
Eins, Sir!
- Da ist der Bus!
- Los, los!
Lass mich rein!
Hey...
Meine Güte!
Und wenn du schon dabei bist, hau mich um!
[Dringende Einstellung:
Ein Gehalt von 13.000 Baht pro Monat]
Ohh, geh hoch!
Hey, du Trottel!
Zack, zack!
Nur noch drei Minuten!
Wenn Sie es nicht schaffen,
verabschieden Sie sich von einem Teil Ihres Gehalts!
- Y MART zu Ihren Diensten!
- Oh!
Ich dachte wirklich,
ich könnte dir da den Lohn abziehen!
Nein, ich habe es verschüttet!
Phopthorn!
Wischen Sie den Boden für die Dame!
Jawohl, Sir!
Es tut mir so leid...
Kann ich einen Kaffee bestellen?
Phopthorn!
Machen Sie dem Kunden einen Kaffee!
Was darf ich Ihnen heute bringen?
Kann ich einen heißen Americano haben?
Ein heißer Americano ...
Gehen Sie weiter und scannen Sie, um zu bezahlen.
- Hier ist Ihr heißer Americano.
- Danke.
Erhitze das für mich in der Mikrowelle.
Ja, Ma'am.
Möchten Sie
zu den Würstchen einen Feldsalat?
- Wenn Sie...
- Nein.
Haben Sie
eine Y MART-Mitgliedschaft?
NEIN.
Natürlich, hier ist Ihr QR-Code.
Autsch!
Phopthorn!
Bevor Ihre Schicht endet,
Machen Sie eine schnelle Lieferung
an den Kunden, ja?
OT?
Eher O-frei.
Warte einfach, bis ich im Lotto gewinne …
Ich werde definitiv aufhören!
Für welches Zimmer ist die Lieferung vorgesehen?
Ich bringe es für Sie in die Lobby.
Sie haben die Zimmernummer nicht aufgeschrieben.
Auch hier gilt: Zahlung per Nachnahme.
Bleiben Sie dann hier und rufen Sie sie an.
Wenn Sie das aufsaugen,
wird der Boden schmutzig.
Ich würde von meinem Vorgesetzten gerügt werden.
Sir, warten Sie ...
Guten Abend, Sir...
Ich schätze, ich werde heute wieder spät nach Hause gehen.
Zum Glück
habe ich einige Lebensmittel zum reduzierten Preis.
Weniger Geld zum Ausgeben.
Was soll das Starren?
Wie konntest du mein Essen essen?
Das ist alles, was ich Ihnen geben kann.
Aber wenn ich im Lotto gewinne,
Ich führe Sie zu einem schönen Buffet.
Hey!
Das ist doch alles, wofür Sie hier sind, oder?
Das sind echt üble Zahlen.
Ich habe keine Chance zu gewinnen.
6, 9, 6, 9, 6, 9...
Die Ergebnisse der staatlichen Lotterie
für den 1. Preis ...
Die Gewinnzahl ist...
6, 9,
6, 9.
Heilige Scheiße!
Ist das echt?
Ich habe im verdammten Lotto gewonnen!!
Endlich,
Ich bin Gottes Liebling!
Hey!
Der Bürgersteig ist für Fußgänger, Trottel!
Obwohl ich im Lotto gewonnen habe,
Ich bin immer noch der alte Pechvogel Brian.
Werde ich jemals
Gottes Lieblingskind sein?
Bin ich ... tot?
Wo bin ich?
Ist das der Himmel?
Das ist es absolut.
Ansonsten,
dieser heiße Engel hätte
meine Anwesenheit nicht auf diese Weise beehrt.
Apo, bist du endlich wach?
Warten...
Apo wer?
Scheiß drauf.
Wenn ein Engel mir den Himmel bringt ...
Ich kann jetzt ohne Reue sterben!
Bitte entfernen Sie seinen Infusionsschlauch.
Was zum Teufel ist hier los?!
Bin ich ... am Leben?!
Dies ist ein Krankenhaus, das wie ein Museum aussieht.
Und warum zum Teufel ist hier ein Pfau?
Das ist ein intensiver Blick.
Sehe ich aus wie dein Freund?
Erinnern Sie sich an Ihren Namen?
Phopthorn, Sir.
Erinnern Sie sich,
wie Sie im Krankenhaus gelandet sind?
Äh...
ICH...
Auf dem Bürgersteig fuhr ein Motorrad ,
also sprang ich ab
und wurde von einem Auto angefahren.
Äh...
Also...
Um ganz ehrlich zu sein,
wenn es mir besser geht,
kann ich nach Hause gehen?
Ich glaube nicht, dass
ich mir diesen Ort leisten kann.
Machen Sie sich keine Sorgen über die medizinischen Kosten
weil deine Eltern
dafür vorgesorgt haben.
Was?
Aber meine Eltern sind nicht da?
Oder!
- Apo!
- Liebling!
- Apo, mein Lieber ...
- Wie fühlst du dich?
- Geht es dir gut?
- Bist du verletzt?
- Mal sehen.
- Gott sei Dank!
- Ich dachte, ich würde dich nie wieder sehen.
- Geht es dir gut?
Wer seid ihr, Leute?
Hey!
- Du erinnerst dich nicht an uns?
- Du erinnerst dich nicht an deine eigenen Eltern?!
- Apo!
- Was passiert mit meinem Sohn?
Apo, hier sind Mama und Papa!
Ich bin dein Papa!
Argh!
- Und ich bin Mama!
- Du erinnerst dich wirklich nicht an mich?
Äh...
Was zur Hölle ist hier los?!
Ich werde einbrechen!
Oder!
Ich sehe immer noch aus wie ich selbst.
Autsch!
Apo Yue...
Scheiße!
Erzähl mir nicht...
meine Seele verließ meinen Körper nach dem Absturz,
und den Körper eines anderen übernommen!
- Hä?!
- Gedächtnisverlust!
- Meine Güte!
- Haiya!
- Bleib ruhig...
- Ach!
- Bitte beruhigen Sie sich.
- Wird er sein Gedächtnis zurückbekommen?
Wird er sich an uns erinnern?
Gedächtnisverlust, von wegen.
Ich erinnere mich noch an den Autounfall.
Er ist noch nicht fertig ...
Nein.
Er ist immer noch dabei!
Kuckuckssuche?
Seit wann hat Google seinen Namen geändert?
[Apo Yue]
['Apo Yue': Der Erbe eines großen Reichtums]
[Geschichte von „Apo Yue“]
Ich wusste es!
Genau wie ich dachte!
Ich bin in Apo Yues Körper,
der Erbe von Y MART,
einem Multimilliardenunternehmen?
Was ist mit meinem eigenen Körper?
Ist es ein hoffnungsloser Fall?
Schulbuch?
['Apo Yue' erholt sich
von den Verletzungen eines Autounfalls]
Ist es dasselbe wie Facebook?
[Phopthorn Wadtawan]
[Keine Ergebnisse gefunden]
Klar wie der Tag!
Nicht nur wurde meine Seele
in einen anderen Körper übertragen,
aber ich bin auch
in einem Paralleluniversum gelandet!
In dieser Welt bin ich Apo,
ein Erbe eines Multimilliardärs!
Willkommen!
Aufleuchten.
Boah...
Sind Sie sicher, dass dies ein Haus ist,
kein Palast?
Hier entlang, junger Meister Apo.
Willkommen zu Hause, Apo Yue!
Moment, aber das ist nur eine Heimkehr …
Muss es wirklich dieses Extra sein?
Hier ist Ihr Begrüßungsgetränk,
junger Meister Apo.
Willkommen zu Hause, mein lieber Sohn!
Alle sind froh, dass du jetzt zu Hause bist!
Ich bin... ich bin auch glücklich.
Gute Arbeit, Leute!
Gute Arbeit!
Ich bereite das Badewasser für dich vor.
Danke schön...
Was?
Ein Geldscheinzähler?
Bin ich in einer Bank oder so?
Das ist der heiße Engel.
Warten...
Warum ist er hier?
Was für ein weiches,
bequemes Bett!
Das ist so verdammt bequem!!
Und dazu noch ein geräumiges Zimmer!
Boom!
So ein Diva-Move!
Junger Meister,
die Badewanne ist fertig.
Okay...
- Ist das eine echte Giraffe?!
- Das Mineralwasser aus den Alpen
bei 37 Grad Celsius,
ganz wie Sie es bevorzugen.
Ich habe bereits etwas Milchöl hinzugefügt
im richtigen Verhältnis zum Wasser
um Ihre Haut zu schützen
und zu pflegen, junger Meister.
Boah!
Tante ... was machst du?
Oh...
Natürlich werde ich dich baden.
Es ist... es ist okay.
Es ist besser, wenn Sie draußen warten.
Äh, sicher.
Äh, mir geht es gut.
Ich möchte mir ein Bad gönnen.
Kannst du es tun?
- Ich kann.
- In Ordnung ...
Das ist
das erste schöne Bad in meinem Leben
- seit ich geboren wurde...
- Junger Meister!
Ja?!
Sind Sie ganz sicher?
Äh, ich bin ...
Geh bitte nach draußen, Tante ...
Und schließen Sie die Tür ab, wenn Sie könnten.
Sicher.
Bitte achten Sie auf die Glätte.
- Äh, in Ordnung.
- Also gut.
Ich bin gleich draußen.
Ich habe einige Outfits für dich vorbereitet.
Welches
möchten Sie zum Abendessen tragen?
Äh, Abendessen?
Das stimmt.
In Ordnung.
Diese stammen alle aus
Ihren Lieblingssammlungen, junger Meister.
Wo ist das Abendessen?
Zu Hause, junger Herr.
Zu Hause?
Rechts...
Tragen die Leute das zum Abendessen?
Ja...
Junger Meister...
bist du sicher?
Ja.
Es ist eine normale Passform, nicht wahr?
Der junge Meister ist bereit!
- Die sehen wirklich gut aus.
- Sicher.
Appetitlich!
Erlauben Sie mir,
das gebratene Spanferkel zu servieren.
Fortfahren.
Das sind alles deine Lieblingsgerichte, Apo.
Erinnern Sie sich, wer das ist?
Das ist Ashin,
dein älterer Bruder, Liebling.
Oh...
Guten Abend, Ashin!
Entschuldigen Sie!
Papa, Mama...
er muss einen richtig harten Schlag auf den Kopf bekommen haben.
Er hat mich nie so begrüßt,
und tat immer so, als würde ich riechen,
wenn er mein Gesicht sieht.
Das kommt aus dem Nichts.
Äh, sollen wir jetzt essen?
Sonst wird das Essen kalt
und nicht so gut.
Bitte schön.
Warten,
wir können noch nicht anfangen.
Wir müssen
auf Ihren wichtigen Gast warten.
Mein wichtiger Gast?
Mm!
Das ist...
der heiße Typ
, der mich vom Krankenhaus aus anstarrt.
Du erinnerst dich an niemanden zu Hause,
aber erinnerst du dich an ihn?
Ich erinnere mich nur...
wie hübsch er ist ...
Äh...
Also...
- du bist...
- He,
Er ist eine wichtige Person in Ihrem Leben.
Wenn Sie ihn vergessen,
wird er verzweifelt sein!
Sind...
Sumi...
Äh, Su...
Ich kann mich verdammt gut erinnern!
Ich bin nicht einmal Apo!
Syrien.
Herr Surya
Suriyadechakorn,
dein Verlobter??.
Mein...
Mein Verlobter???!
Äh, richtig...
Der Besitzer der Leiche hat einen Verlobten???
Das bedeutet...
Muss ich ihn heiraten?
Oder...
Geht es dir gut?
Ich habe nur gesehen, dass Sie
ein paar Bissen genommen haben, bevor Sie herauskamen.
Mir geht es gut.
Oder ist es das...
du gehst mir aus dem Weg?
Ich gehe dir nicht aus dem Weg.
Oder,
schau mich nur kurz an.
Äh...
ICH...
Wenn Sie etwas auf dem Herzen haben,
du kannst mir sagen,
Baby.
„Baby“, sagte er?
Warum nennen wir uns gegenseitig „Baby“?
Du bist albern!
Argh!
Äh...
Möchten Sie wissen,
wie wir ein Liebespaar werden?
Woher weiß er, was ich denke?
Ich schätze, Ihr Gedächtnis
hat sich noch nicht richtig erholt ...
Morgen,
warum gehen wir nicht zusammen aus,
um dich an uns zu erinnern?
[Herr Verlobter??]
Boah...
Es scheint, als
wäre Apo unsterblich in diesen Herrn verliebt,
während er aussieht, als
wäre er aus dem Bett gezwungen worden.
Was läuft zwischen den beiden?
[Apo: Ich habe ein gehobenes Restaurant gebucht, Ya
Suriya: Okay]
[Apo: Wo bist du? Ich vermisse dich!
Suriya: In einer Besprechung]
[Apo: Was machst du?
Apo: Fertig mit dem Meeting? Meine Güte!]
[Apo: Morgen, Herr Verlobter??
Apo: Schönes Treffen!]
Einseitiges Gespräch?
Es ist also eine einseitige Liebe?
Ich dachte, ich hätte den Jackpot geknackt
durch die Reinkarnation
in einer Parallelwelt als junger Meister Apo,
aber ich muss einen beliebigen Typen heiraten.
Er ist ein Snack und alles,
aber es ist ein Deal-Breaker, wenn er komisch ist!
Wenn die Dinge so liegen,
Werde ich wirklich glücklich bis ans Ende meiner Tage leben
?
Nein, nein, nein!
Ich werde nicht heiraten!
Papa!
Es ist wirklich spät.
Warum gehst du nicht ins Bett?
Ich mache mir Sorgen um dich,
deshalb dachte ich, ich könnte vorbeikommen.
Oder,
ruh dich gut aus
damit Ihr Gedächtnis schnell zurückkehrt.
Wenn es dir besser geht,
Sie werden sich mit Seiner Exzellenz verloben
und hol dir dein Happy End.
Auch Mama und ich werden uns wohlfühlen.
Äh...
du sagtest
du wolltest, dass ich glücklich bin, oder?
Mm.
Was ist, wenn
ich habe es dir gesagt
mein Glück ist nicht mehr die Ehe?
Es ist in Ordnung
weil Ihr Gedächtnis nicht zurückgekehrt ist.
Wenn dies der Fall ist,
Sie werden sich wieder darüber freuen.
Nein, das habe ich nicht gemeint.
ICH...
Ich stehe nicht mehr auf ihn,
- Wie?
- und er...
scheint nicht
so sehr auf mich zu stehen.
Letztendlich wird es eine gescheiterte Ehe sein .
Sie möchten doch nicht, dass
Ihr Sohn unglücklich ist, oder?
Hey...
Dann,
können wir die Hochzeit absagen?
Das können wir tatsächlich.
Aber ich werde
Ihren Namen auch aus meinem Testament streichen.
Was?
Sag mir nichts.
Ich werde dich vollständig enterben
wenn Sie Seine Exzellenz nicht heiraten.
Papa!
Und wenn Sie darauf bestehen müssen,
nenn mich nie wieder Papa!
Merken Sie sich meine Worte!
Alles klar, alles klar,
Ich denke, du solltest schlafen gehen,
damit Sie schnell wieder gesund werden.
Komm, ruh dich aus.
Sich hinlegen.
Schnell.
Aufleuchten.
Zu Bett gehen.
Raus aus den Federn.
- Boah! -
Äh...
Geht es dir gut?
Das tut mir leid...
Warte eine Sekunde.
Warum sollte ich nett zu ihm sein?
Wenn ich die Hochzeit nicht absagen kann,
dann werde ich ihm einen Crash geben
so heftig, dass er mit mir Schluss macht!
Ich habe kein Mitleid mit dir.
Das???
ist nicht die Hälfte von dem, was Sie verdienen.
Völlig verblüfft, was?
Und das ist nur
Stufe 1 der Bösartigkeit.
Und wer um alles in der Welt
hat dir erlaubt, in mein Zimmer zu kommen?
Deine Eltern.
Sie haben gesehen, dass du lange geschlafen hast,
also haben sie mich gebeten, dich aufzuwecken.
Zu spät wofür?
Ich muss doch nirgendwo hingehen, oder?
Wo gehe ich hin?
Ich gehe nirgendwo hin!
Ich bin ... müde!
Ich will schlafen, verstehst du das nicht?
Lass mich in ruhe!
Meine Güte,
bitte, ich will nur schlafen.
Ich flehe dich an, geh einfach!
Wir haben heute ein Date,
hast du vergessen?
In welche Aktien
sollte man derzeit am besten investieren?
Angesichts der aktuellen Wirtschaftslage
denke ich, dass die internationalen …
Der junge Meister Apo ist hier ... Igitt!
Wie wär's damit?
Mein Outfit hält, was es verspricht.
Mein Haar hält, was es verspricht.
Meine Ohrringe halten, was sie versprechen.
Ich liefere...
wie ein Lieferant war ich!
Oh, oh ...
warum bist du so angezogen?
Du hast heute ein Date, oder?!
Willst du dich umziehen gehen?
Das ist es, was mir gefällt, Mama.
Ich selbst zu sein bedeutet, frei zu sein, oder?!
Wenn du damit nicht klarkommst,
- dann kann er gehen...
- Natürlich kann ich damit umgehen.
Er sieht ziemlich süß aus,
wenn er sich so kleidet.
Ich mag es.
Ich will dieses,
Dieses hier,
und das hier.
Setzen Sie sie auf die Rechnung dieses Herrn.
Wenn ich kein Mitleid mit ihm hätte,
Ich würde sogar nach dem teuersten Artikel im Laden fragen .
Welches
ist das teuerste Objekt?
Der teuerste Artikel?
Das ist es.
Dann nehme ich es.
Und was den Rest betrifft,
bringen Sie ihn zu Apos Haus.
Natürlich.
Ich möchte dieses Spiel spielen.
Wie wär's damit?
Beschämt?
Das ist eine Frage für mich selbst!
Ist es mir peinlich?
Gute Arbeit.
Mit der harten Arbeit,
die Sie ins Tanzen stecken,
Ich schätze, ich sollte Sie
in ein schönes Restaurant einladen.
Mit seinem schüchternen Gesicht,
Ich dachte, es würde einfach werden.
Eine schwierige Frage, wie ich sehe.
Hier kommt das ultimative Gericht
um sicherzustellen, dass er es auf die harte Tour lernt!
Wie wär's damit?
Lernen Sie Soi Ju kennen, das Markenzeichen von rohem Rindfleisch!
Mal sehen
wenn er es essen könnte!
Aufleuchten,
Ich gebe dir das große Stück.
Großer Bissen.
Großer Bissen!
Was? Hier!
Hier ist das frischeste, saftigste rohe Rindfleisch.
Fressen.
Ich esse kein rohes Rindfleisch.
Können Sie mir zeigen, wie das geht?
Was meinst du damit, dass du es nicht isst?
Was ist so schwer
daran, den Mund aufzumachen?
und es kauen?
Wie wär's damit?
Ich schätze, der große Ju
ist für ihn das ultimative Igitt.
Hmm!
Das ist köstlich!
Was?! Er hat es tatsächlich gegessen?!
Alles dank dir, Apo,
dafür, dass du mich hierher gebracht hast;
sonst hätte ich
nie herausgefunden, wie gut das ist.
Wie soll ich es ihm beibringen?
dass ich nicht heiraten will?
Er muss wissen
Ich bin nicht der echte Apo!
Ich wusste es auf den ersten Blick.
Äh, hast du?
Was wussten Sie?
Was?
Woher weiß er, was ich denke?
Es ist, als könnte er meine Gedanken lesen.
„Was?
Woher weiß er, was ich denke?
Es ist, als ob er meine Gedanken lesen könnte."
Das stimmt.
Ich kann Ihre Gedanken lesen.
Hä?!
- Die Menschen auf dieser Welt können Gedanken lesen?!
- "Können Gedanken lesen?!"
Ich wusste es vom ersten Treffen an
dass du nicht Apo warst.
Wenn du nicht willst, dass ich
es der Familie Yue erzähle
dass du nicht ihr Sohn bist,
Dann...
was würden Sie sagen, wenn wir zusammenarbeiten?
Egal was passiert,
ich muss aus geschäftlichen Gründen heiraten,
Und du
wird in diesem Gremium verbleiben.
Also...
sollten wir einfach heiraten,
Herr Apo in Verkleidung?
Alles in allem ...
könnte es genauso gut versuchen!
Von nun an,
Ich werde Sie zum wahren Apo ausbilden.
Erste,
Sie brauchen eine Verjüngungskur.
Denken Sie daran, dass Apo eine Fashionista ist.
Ihre Outfits brauchen Schichten,
- und Zubehör ist unverzichtbar.
- Nehmen Sie diese.
Das nennt man Eleganz
und Monarch,
Apo würdig.
Dick auftragen?
Aber ich denke ...
uns fehlt etwas.
Mal sehen.
Gib mir deine linke Hand.
Aufleuchten.
Das ist der richtige Apo.
Zweitens,
da Apo der junge Herr
der Familie Yue ist,
sein Auftreten ist
bei jeder Bewegung makellos.
Die Gerichte, die wir heute essen werden
wird in verschiedenen Kursen kommen,
und das Besteck, das Sie vor sich sehen
wird entsprechend der Bestellung angeordnet
dass die Gerichte serviert werden.
Beginnen wir zunächst mit den Backwaren.
Brechen Sie ab
in mundgerechte Stücke schneiden.
Schöpfen Sie etwas Butter,
und verteilen Sie es.
Als nächstes geht es darum, wie man Suppe isst.
Schaufel weg von dir,
und essen Sie von der Seite des Löffels.
Als nächstes folgt der Hauptgang.
Platzieren Sie das Messer so,
schneide es,
und stecken Sie es mit der Vorderseite zu Ihnen in den Mund .
Rindfleisch wird mit Rotwein serviert,
und die richtige Art, es zu trinken
ist das Glas am Stiel zu halten
damit Ihre Körpertemperatur
nicht mit der des Weins interferiert.
Dann wirbeln Sie es herum,
den Wein etwas Luft aussetzen.
Prost.
Sie sind ein Erwachsener,
der keinen Alkohol trinken darf?
Also,
der mit einem Glas Wein in der Hand geboren wird , wie du,
Eure Exzellenz?
Hey.
Dritte,
der echte Apo muss eine Diva sein.
Er ist arrogant und verwöhnt.
Mehr.
Mehr Leidenschaft!
Mehr Energie!!
Das... das sieht nicht arrogant aus.
Das sieht lächerlich aus.
Was?
Sie waren bei der Einweisung nicht klar.
Wenn du es kannst,
warum zeigst du es mir nicht?
Wie war es?
Jetzt bist du dran.
Lächeln Sie breit.
Lächeln!
Dann ziehen Sie die Augenbrauen hoch.
Hör auf zu lächeln.
Das ist dein Apo-Gesicht.
Lächle so wenig du kannst,
und wenn es sein muss,
grins einfach.
Oder wenn Sie jemanden ansehen müssen,
schau sie einfach von der Seite an.
Kopf hoch.
Probieren Sie es jetzt aus.
Was ist mit deinen Nasenlöchern los?
Nichts!
Mein Sohn ist der Süßeste!
Möchten Sie etwas Wasser, junger Herr?
NEIN.
Wie wäre es mit etwas Tee?
Wie wäre es mit etwas Orangensaft?
NEIN.
Was sollen wir tun?
NEIN!!
Ich habe nichts gesagt!
Äh, ich glaube, er versucht zu sagen
dass er keine Getränke möchte
und einfach zum Essen überzugehen.
Eure Exzellenz,
du kennst Apo wirklich gut!
Was für ein bezauberndes Paar!
Wie wäre es damit?
Lasst uns jetzt alle etwas essen.
- Los geht's.
- Klingt gut.
- Leg das weg!
- Danke.
Die Ente stammt aus einem netten Restaurant.
- Es ist groß, nicht wahr, Apo?
- Dieses hier ist auch gut.
Erinnern:
Für Apo muss alles perfekt sein
und überragend.
Mit weniger gibt er sich nicht zufrieden.
Wenn er etwas sieht
, das ihm nicht gefällt, rastet er aus.
Wow...
Aber das sind alles teure Gerichte!
Wie könnte ich mich überhaupt beschweren?
Pfui!
Hier geht nichts!
- Ach!
- Meine Güte!
Ich will saures Curry!
Ein A5 Wagyu-Sauercurry
mit Kaviar-Eiern garniert,
mit Trüffelöl beträufelt,
und als asiatische Fusion-Variante serviert!
Was diese langweiligen Gerichte betrifft,
behaltet in euren kleinen Köpfen
Sie sind mir egal!
Verstanden?!
- Ja, junger Meister.
Dort.
Mein lieber Bruder ist zurück.
Das stimmt!
In der Tat!
Apo, du hast dich vollständig erholt.
Ich bin wirklich glücklich, Liebling!
Apo so zu sehen,
Mir geht es viel besser!
In diesem Fall,
für die Verlobungszeremonie,
Sie können
beim gleichen glückverheißenden Datum bleiben!
Verstanden, Papa.
Du und Mama, ihr müsst euch keine Sorgen machen,
ob es um
die Zeremonie oder Apo geht.
Ich werde mich gut um alles kümmern.
Das ist unglaublich!
Sind Sie glücklich
dass wir endlich eins werden?
Ich könnte nicht glücklicher sein.
Äh,
entschuldigen Sie, dass ich in meinem eigenen Zimmer esse;
sonst kotze ich alles aus.
Papas Apo ist endlich zurück!
Und noch etwas
das lässt Sie
dem echten Apo ähneln.
Warten,
es gibt noch mehr?!
Der letzte Punkt ist sehr wichtig;
der wahre Apo
ist unsterblich in mich verliebt.
Sind Sie ein Narzisst?
Wenn Sie Ihren Verlobten nach Hause schicken müssen,
was würden Sie tun?
Auf Wiedersehen, Sir.
Glauben Sie nicht, dass wir mehr brauchen?
Wir sind verlobt!
Ein herzliches Lebewohl an Sie.
Gute Reise, Herr Verlobter.
Da ist eine Mücke?
Au!
Was ist los mit dir?!
Mich?
Dann,
morgen bringe ich dich
zum Feldtraining.
Äh, Feldtraining?
Seien Sie vorbereitet,
- Hä?
- Verstanden?
[Liebe teilen und Herzen weben:
Für die Zukunft verarmter Kinder]
- Kann ich ein Bild haben?
- Sicher.
Schauen Sie bitte hierher.
Sie können näher heranrücken.
Bitte lächeln.
Hallo zusammen.
Sie sind heute hier mit Soup Gai
in „Hallo, Hi-So“!
Wir sind jetzt im Siao Tawan Hotel,
für seine Veranstaltung
„Love Sharing and Heart Weaving“:
Für die Zukunft
verarmter Kinder.‘
an dem Prominente aus ganz Thailand massenhaft teilnehmen !
Und die größte Sensation von allen
ist das Paar
, das eine Durianfarm im Wert von mehreren Milliarden besitzt,
Herr Korn und Herr Karn,
gemeinsam mit einer romantischen Natur auftauchen
und wir beehren Sie mit unserer Anwesenheit bei dieser Veranstaltung!
Sieht aus, als müsste ich mit ihnen reden!
Oh, hier sind sie!
Herr Korn, Herr Karn, hier entlang!
- Hallo, Gai.
- Hallo.
- Hallo da.
Mm! Suppe Gai hier.
- Suppe Gai.
Die Art und Weise, wie Sie die Sätze des anderen beenden
ist so „Paar des Jahres“!
Wirklich? Gai,
ärgere Karn nicht zu sehr.
Er ist jetzt ganz rot.
Mm!
Der Grund, warum ich Sie heute hierher gebracht habe
ist, weil ich möchte, dass du siehst
wie sich echte Paare verhalten.
Mehr braucht es nicht, um ein Paar zu sein?
Kinderleicht!
Moment, Eure verdammte Exzellenz?
Ist das nicht zu nah?
Nicht...
Kommen Sie nicht näher!
Sonst werde ich ...
- Ich werde...
- Oh!
- Bist du das nicht?
- Ich werde ...
Ach ja!
Oder!
Möchten Sie sich uns anschließen?
Herr Suriya, Herr Apo, hier entlang!
Bitte!
Aufleuchten!
Hallo.
Da wir mit zwei verliebten Paaren unterwegs sind,
nämlich Korn und Karn
und Suriya und Apo,
heute habe ich ein Ratespiel
um zu testen, wie gut diese Paare
ihren Partner kennen!
Die Regel ist einfach:
Ich werde eine Frage stellen,
und ihr werdet eure eigene Antwort schreiben
und Ihr Partner ist auf dem Brett.
Anschließend geben Sie alle
gleichzeitig Ihre Antwort bekannt.
Das Paar mit
den meisten richtigen Antworten ist der Gewinner!
Wow,
Mit dieser Art von Spiel werden wir ihnen einen Vorteil verschaffen .
- Genau!
- Oh!
Ihr seid neu hier.
Wie könnten Sie uns überhaupt schlagen?
Gewinne das Spiel
bevor Sie mit dem Spiel prahlen.
Oh!
Na, na, na!
Überlegen Sie, wie selbstbewusst Sie sind,
Ich schätze, Sie sind bereit, oder?
Die erste Frage ist...
Ihr Lieblingsziel!
- Oh!
- Die!
Drei, zwei, eins...
Mal sehen!
[Korn: Malediven
Karn: Malediven]
Suriya sagt,
Apo geht gerne an den Strand!
Und Apo sagt, Suriya geht gerne zu …
- „Mein Haus“!
- Boah!
- Juhuu!
- Das ist scharf, Leute!
Ich liebe es!
Und die nächste Frage ist ...
Dein Lieblingsessen!
- Oh!
- Wow!
[Korn: Pekingente
Karn: Carbonara-Nudeln]
Das sind genau die gleichen Antworten!
Und Apo sagt
[Apo: Saures Curry]
Suriya mag...Soi Ju!
[Suriya: Etwas Heißes]
Oh! Also...
wann hast du ihn
zu diesem warmen Gericht mitgenommen, Apo?
- Oh!
- Ich bin du!
Die letzte Frage ist...
Eine beliebte Beschäftigung,
wenn Sie traurig sind!
Wow!
Da sind sie wieder
[Korn: Zusammen sein]
die gleichen Antworten geben!
[Karn: Zusammen sein]
Und Apo sagt, Suriya mag es, …
„Schau mir beim Tanzen zu.“
- Oh!
- Mist.
Es ist einstimmig!
Die Gewinner sind
Herr Korn und Herr Karn!
Geben Sie ihnen einen Applaus!
Das ist so süß!
So hübsch!
Sieht gut aus!
Danke.
Vielen Dank.
Gute Arbeit! Schau sie dir an!
Stellen Sie sich vor, wie er sein wird
wenn sie
noch länger zusammen sind.
Ich kann nicht glauben
Du hast jede einzelne Antwort richtig.
Normalerweise sehe ich,
dass Sie nur an sich selbst interessiert sind,
nicht umgekehrt.
Hey, willst du mich herausfordern?
Oh,
Ich habe gehört, dass Apo
gerade aus dem Krankenhaus entlassen wurde.
Fühlst du dich jetzt besser?
Bist du zu streng
mit deinem Verlobten??, Ja?
Hey...
Sie haben ihn gleich nach seiner Entlassung aus dem Krankenhaus zu Veranstaltungen mitgenommen ?
Äh...
Mir geht es jetzt besser.
Absolut in Ordnung.
Seine Exzellenz
hat sich gut um mich gekümmert.
Äh...
Entschuldigen Sie meine Manieren, aber ...
Ich bin das nicht gewohnt
da ich nur gehört habe, wie Apo ihn anrief,
"Ja, mein Baby, ja!"
Oh...
Aber dass Apo ihn so nennt,
ist auf eine andere Art schön.
Stimmt's, ja?
Äh, richtig.
Nun, dann
entschuldigen Sie mich bitte, damit ich auf die Toilette gehen kann.
Apo ... scheint anders zu sein.
Tut er das?
Wahrscheinlich, weil
sein Gedächtnis noch nicht vollständig zurückgekehrt ist.
Er... es wird ihm besser gehen.
Ich beschwere mich nicht.
Er ist auf eine bezaubernde Art anders.
Liebenswert?
Mm.
Sogar viel mehr als er.
Apo ist nicht der Einzige, der anders ist.
Du bist auch anders, ja!
- Mm!
- Er war dir vorher egal,
aber sieh dich jetzt an!
Du hast dich bereits in ihn verliebt, nicht wahr?
Nicht wahr?
Nein, habe ich nicht.
Von zehn Fragen
du hast null, richtig?
Seien Sie ehrlich zu mir,
wirst du
mir keine Aufmerksamkeit schenken?
Was?
Ich kann keine Gedanken lesen
wie jemand anderes hier.
Korn und Karn auch nicht,
und doch kennen sie sich auswendig.
Menschen, die sich lieben, müssen sich umeinander kümmern
darüber, was der anderen Person gefällt.
Daran müssen wir arbeiten.
Wir müssen aufmerksamer sein.
Wir müssen uns mehr darum kümmern.
Wir werden uns sowieso trennen!
Warum so ernst?
Wir haben
morgen ein Essen mit meiner Familie geplant.
Seien Sie vorbereitet,
und vergessen Sie nicht unser Training.
Ugh, siehst du nicht
wie hart ich in der letzten Woche gedient habe?
Bisher keine Busting-Aktionen!
Entspann dich einfach.
Hä?
So realistisch, dass wir uns einen echten Abschiedskuss geben müssen ?
Hey, ich werde es nicht vergessen!
Obwohl
ich noch nie in einer Beziehung war,
Ich bin nicht so naiv oder so.
Pfui!
Stimmt etwas nicht?
ICH...
Ich stehe nicht mehr auf dich.
Du erinnerst dich einfach nicht
wie sehr du auf mich stehst.
Meine Güte!
Du bist so...
Es stimmt, dass ich früher
total in dich verliebt war,
aber ab jetzt,
Ich tue es einfach nicht.
Ich stehe auf jemand anderen!
Mein Typ ist jetzt ein böser Junge
der robust ist,
gebräunt,
tätowiert,
und muskulös!
Der koreanisch aussehende Typ
mit gutem Geschmack wie Sie
liegt in der Vergangenheit.
Ich glaube dir nicht.
Apo ist bis über beide Ohren verliebt.
Betrachten.
Au!
- Oh!
- Was?!
Es tut mir so leid.
Ich war...
sich verlieben.
Was?
Deine Tattoos...
sind die größten Antörner.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
kann ich deine Nummer haben
falls ich rohes Fleisch möchte?
45!
Das ist eine Zahl
meiner Schuhgröße, Schatz!
Er ist mein Mann!
Äh...
es ist nicht das, was Sie denken, Ma'am.
Ich war einfach nur auf einem Trip!
Wie wäre es, wenn
Sie versuchen würden, über mein Hackmesser zu stolpern?!
Warten...
Warte, du!